Урок 1. Контрольная работа

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


### **ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ** 

#### **Создание метода формирования нового массива**

Для решения поставленной задачи первоначальный массив строк задаем на старте выполнения алгоритма. Длина массива (*array.Lenght*) - количество элементов в нем. Каждый элемент имеет индекс ( *array [i]* ), нумерация индексов начинается с нуля, т.е. первый элемент имеет индекс 0. Каждый элемент массива строк также имеет длину ( *array [i] .Lenght* ) и нумерация тоже начинается с нуля. 
Создаем метод *void* , который принимает первоначальный массив и производит следующие действия, но ничего не возвращает.

 Для формирования нового массива из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам, проверяем длину элемента массива заданного и если она меньше либо равна 3, данный элемент записываем в новый массив. Если же длина элемента не соответствует условию, переходим к следующему элементу. Для итеррации  индекс массива увеличиваем на 1 (*i++*) Проверяем таким образом все элементы первоначального массива до тех пор,пока не достигнем последнего элемента с индексом, меньшим длины массива на 1 (*array.Lenght-1*)


 #### **Создание метода вывода на печать нового массива**

 Все элементы массива, найденные в результате вышеприведенного метода, выводятся на печать (в терминал), начиная с нулевого элемента. Для итеррации  индекс массива увеличиваем на 1.
